---
aliases:
- 地方交付税法施行令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 333CO0000000117
id: JPLAW:333CO0000000117
law_id: 333CO0000000117
law_no: 昭和三十三年政令第百十七号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/333CO0000000117
official_title: 地方交付税法施行令
promulgation_date: '19580513'
tags:
- 地方交付税法施行令
tier: 1
title: 地方交付税法施行令
---

# 地方交付税法施行令

## 本則（3条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]

### 現行附則

- [[附則/平成一二年六月七日政令第三〇四号.md|平成一二年六月七日政令第三〇四号]]
- [[附則/昭和四一年六月一三日政令第一八一号.md|昭和四一年六月一三日政令第一八一号]]
- [[附則/昭和四七年七月一日政令第二六三号.md|昭和四七年七月一日政令第二六三号]]
- [[附則/昭和三五年六月三〇日政令第一八五号.md|昭和三五年六月三〇日政令第一八五号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
